Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu ne kadar heyecan verici değil mi?!
Daha önce duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! O küçük cesaret parçasını büyüt
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrıydı
ama artık tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa gitmez
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Koş! Koş! Koş!!
B-Bekle beni!
Going Merry nerede?!
"Ateşli Özel Kuvvetler Giriyor!
Köprüde Savaş!"
B-Biri...
Hey! Burada hala biri var!
Kahretsin, Samanyolu Korsanları'nın bir üyesini
geride bıraktığına inanamıyorum!
H-Hayır! Ben Donanma müfettişi
Binbaşı Shepherd'ım!
--Bana yardım et!
--Müfettiş mi?
Karargahla iletişime geçmem gerek...
...ve Navarone'nin korsanları kaçırdığını
haber vermeliyim...
Zavallı bir yalancısın, Condoriano!
Bizi kandırabileceğini düşünüyorsun,
ama yanılıyorsun!
Götürün onu!
Condoriano?!
B-Bu ne?!
--Bırak artık!
--Bırakın beni! Ben Condoriano değilim! Ben Shepherd'ım!
Donanma müfettişi Binbaşı Shepherd!!
N-Ne oluyor?!
Denizciler!
B-Bu taraftan da mı?!
Bu kötü! Çok kötü!
Bundan kaçış yok!
İşler sonunda ilginçleşiyor!
Eski kaleci buradan kesinlikle
kaçış olmadığını söyledi!
Buna inanabiliyorum. Burada en az
1.000 denizci var...
Bu nasıl ilginç olabilir ki?
Kaçış kesinlikle yok!
--Yine, bu nasıl ilginç olabilir?!
--Boş ver Usopp.
Bir şey dedi mi, peşini bırakmaz...
37. Birlik geldi!
44. Birlik geldi!
Saman Şapka tayfasını yakalayın!
Gum-Gum...
...Gatling!
Kaçmalarına izin vermeyin! Peşlerine düşün!
Dur, Saman Şapka!
İşte Saman Şapka tayfası!
--Çıkmaz sokak mı?!
--Hayır, uçurum boyunca koşabiliriz...
Demek sonunda ortaya çıktın, Saman Şapka?
Navarone'nin komutanı!
Jonathan, değil mi?
Eski kale herif! Ne yapıyorsun orada?
Burası benim odam.
A-Ateş topu!
Ha? A-Ama merkez kuleye ateş etmek--
Umurumda değil! Ateş!
L-Luffy! Luffy! Ay, amanın!
Ne düşünüyorsun?! Tayfamı kurtardım!
Söyledim ya, çıkmak istediğimde çıkarım!
Doğru. Peki şimdi çıkmak ister misin?
Evet! Şimdi çıkıyoruz!
Navarone'dan-- hayır, benden kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Yakalanmayacağız! Biz korsanız!
Kaçın!
Kaçtılar!
Komutan! 21. Birlik şu anda
7. Blok'ta, onları pusuya hazır!
Onları oraya sürüp hepsini bir anda
etkisiz hale getirmek için şansımız!
Askerleri 7. Blok'tan çekin.
Orası çıkmaz sokak! Mükemmel fırsat...
Saman Şapka tayfası kurallara uymaz.
100 milyon Berilik ödülü olan birini
asla hafife alma.
Düzgün bir çatışma, askerlerde
ciddi yaralanmalara yol açar.
Gereksiz kayıpların veya kendi üssümüzü
yok etmenin bir anlamı yok.
Emredersiniz!
Gemilerini almak için kesinlikle
limana yönelecekler.
Rıhtım 88'deki yedi korsana karşı
bir karşı saldırı hazırlayalım.
Durun, Samanyolu Şapkalılar!
--Drake.
--Efendim!
Rıhtıma hızla ilerleyin ve
Samanyolu Şapkalıların yakalanmasını yönetin.
Silah kullanımına izin verildi.
Emredersiniz!
Ama Teğmen Komutan Drake'in Rıhtım 88'e
ulaşması zaman almayacak mı?
Evet, bu doğru.
Rıhtım 88'e ilerlemek için
bu köprüden geçmek zorundalar.
Sadece burayı savunmamız gerekiyor.
Sanırım onları üst güvertedeki
Samanyolu Kapısı'na çekeceğim...
Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar,
Samanyolu Kapısı'nı güçlendirirsek
geçmeleri biraz zaman alacaktır.
Bu bize biraz zaman kazandıracaktır.
Anlıyorum.
Peki, hangi birliği savunma için görevlendireyim?
Sanırım onlar olmalı...
--♪ Biz Navarone Denizcileriyiz! ♪
--♪ Size ateşli ruhumuzu göstereceğiz! ♪
Tabii ki!
Samanyolu Köprüsü'nü bize bırakın, 55. Birlik!
Samanyolu Şapkalılarını kesinlikle ezeceğiz!
♪ Size ateşli ruhumuzu göstereceğiz! ♪
♪ Biz Navarone Denizcileriyiz! ♪
Size emanet ediyorum...
Şey... Affedersiniz...
--Ne oldu?
--Bir sorun mu var?
Korsanlar kaçtı!
"Samanyolu Şapkalıları" denen
adi tipler, ödülleri var!
Görünüşe göre birkaçı hâlâ
üs içinde saklanıyor.
Ne yapacağız şimdi?! Luffy ve diğerleri
çoktan harekete geçti bile!
Muhtemelen Going Merry'nin olduğu
rıhtıma gidiyorlardır...
Demek Luffy, Zoro'yu kurtardı!
Bu kadar sevinecek ne var?!
Kalenin planını bile bilmiyoruz,
bir kaçış planımız bile yok!
Neden oldukları yerde kalmadılar ki?!
A-Ama artık rıhtıma gitmekten
başka çaremiz yok...
Her neyse, buradan çıkıp
diğerleriyle buluşmalıyız...
Asıl sorun onlar...
Kobato-san! Korsanlardan birinin
doktor kılığına girdiğini biliyoruz!
Operasyon bitti! İçeri bakalım!
Kobato-san!
--Kobato-san! Kapıyı aç!
--B-Bu kötü! Çok kötü!
Siz ikiniz!
A-Aaa, Dr. Kobato...
Bir şey söylemediğim için özür dilerim!
Doğru! Biz... korsanlarız...
Lütfen kaçın! Üs içinde serbest gezen korsanlar var!
Ne korkunç! Üstelik doktor gibi davranıyorlar!
Siz ikiniz tehlikede olabilirsiniz!
A-Aaa, şey...
Gerçek şu ki, o korsanlar... Biziz.
Biz korsanız!
Ve bu çok utanmazca biliyorum,
ama siz iyi biri gibi görünüyorsunuz,
bu yüzden bir ricamız var!
Bize limanın nerede olduğunu söyler misiniz?
Çok aceleniz var!
Korsanlar!!
--O çığlık!
--Kobato-san!
Kobato-san! Ne oldu?!
Kobato-san!
--İçeride bir şey oldu!
--Tamam! Kırın kapıyı!
--Kobato-san!
--İyi misiniz?!
--N-Ne oluyor--?
İyi misiniz?! Hey, bir şey söyle!
Ne?! Havalandırmadan kaçtılar mı?!
Yani oradan kaçtılar?
E-Evet! Çabuk onları yakalayın!
Uyandınız, Dr. Kobato--
Özür dilerim! Bağırmak istemenizi anlıyorum,
ama biraz sessiz kalabilir misiniz?
Nami! Hızlıca buradan çıkalım!
B-Bu arada, siz kimsiniz?
Ha? Ben mi?
Ah, benim.
Ben, şey, bir Şeytan Meyvesi yedim, bu yüzden dönüşebiliyorum.
Ne kadar da şapşal biri.
Ah, doğru. Dr. Kobato. Anlamanın ne kadar zor olduğunu biliyorum,
ama şu an detayları açıklamaya vaktimiz yok.
Sorun değil. Artık hiçbir şey beni şaşırtamaz.
Pekala, gitmemiz lazım. Denizcilerin ne zaman döneceği belli olmaz.
Ah, bekle! Bay Geyik!
Bir korsan ve sihirli bir geyik olsan bile,
bana doktor olmanın ne demek olduğunu öğrettin!
Sana bir şekilde teşekkür etmek isterim...
Teşekküre gerek yok...
Ve ben geyik değilim. Ben bir rengeyiyim!
Ah, özür dilerim.
Ah, doğru! Rıhtımı arıyordunuz!
İsterseniz size yol gösterebilirim!
Bizi oraya götürecek misin?!
A-Ama korsanlara yardım ettiğin için başın belaya girmez mi?
Evet. Ama işler kötüye giderse, rehin alındığımı söyleyebilirim!
--İyi fikir!
--Yani yardımcı olabilirsem...
Görünüşe göre bizi burada göremiyorlar.
Hayır, gardını düşürme. Eski kaleci çetin biridir.
Sen gardını düşürmemelisin!
Rıhtım 88, onun diğer tarafında!
Going Merry orada tutuluyor!
Ama görünüşe göre çok fazla sorunla karşılaşacağız...
Peki ya yukarısı?
Geçilebilir gibi görünüyor!
Ama garip. Orada kimse yok.
Sanki bizi yukarı davet ediyorlar gibi...
Tuzak, ha?
Tuzak mı?!
Her türlü aynı! Artık kararımı verdik, gidiyoruz!
Ve gereksiz şeyler için endişelenmek de gereksiz.
Önümüze çıkan tuzakların bir önemi yok.
Hey, Luffy! Ahh, Sanji! Sen de mi, Zoro!
Hayır, gitmek istemiyorum!
Eğer bir tuzağa düşersen, seni kurtarmaya gelmem!
Yardımım olmadan öleceksin! İstediğin bu mu?!
Ama başım belaya girerse beni kurtar, tamam mı?!
Cevabım nerede?!
Gemimiz nerede?
Aslında burada birçok rıhtım var...
Gemimizin indiği yere bakılırsa,
muhtemelen üssün batı tarafındaki bir rıhtımda.
Batı tarafı mı? O halde Rıhtım 88 olabilir...
Neden böyle düşünüyorsun, Kobato-san?
Evet, çünkü bütçe kesintileri falan...
Liman sayımız azaldı.
Ama orada hâlâ ekipman var,
ve aslında, babam da orada!
Tam o savaş gemisinin durduğu yerin yanında.
Ne yapacağız, Nami? Oraya mı gidiyorlar?
Şu an bunu bilmemizin bir yolu yok.
Zaten sorun çıkardıklarına göre,
oturup bekleyemeyiz!
Yol göstermesi için Dr. Kobato'ya güvenelim!
Burada kimse yok...
O zaman harika! Hadi gidelim!
--Hey!
--Bekle, Luffy! Seni salak!
Hiçbir şey öğrenmiyor...
Çok yüksek! Off!
Oh! İşte oradalar!
Gördünüz mü! S-Size demiştim!
Demek olay bu. Güzel bir antrenman olacak gibi...
Ne olursa olsun gidiyorum!
Biz, Navarone'nin Ateşli Birliği,
bu köprüyü ölümüne koruyacağız!
Sizin gibi korsanların geçmesine
asla izin vermeyeceğiz!
Bu kadar hava atma.
Otur ve ben sigaramı içerken bekle.
Bizi hafife almayın!
♪ Biz Navarone Denizcileriyiz! ♪
♪ Size ateşli ruhumuzu göstereceğiz! ♪
Harika! Böyle mi olacak?
Hücum!
Gatling!
Zoro!
--Çekil yoldan!
--Tamam!
Harika! Zoro! Cesurca savaş!
Hazır ol, Hasır Şapka!
Harika! Sakız-Sakız...
Şimdi!
Hareketlerini inceledik, Hasır Şapka!
N-Ne?! Ne?!
Sigara molamı bölmeyin!
Alçaklar...
Kaderiniz burada sona eriyor!
Kahrolası denizci!
Hey, çocuklar! Ne yapıyorsunuz?!
Ciddi savaşın artık!
Şimdi seni yakaladım!
N-Ne?!
Tüm gücümle kestim!
Bir Impact Dial!
Bunlar... hiç bitmiyor!
Dinleyin, sizi beceriksiz korsanlar!
Biz "Navarone"nun başındaki "N"iz!
Ruhumuzu ortaya koyarak bu köprüyü
geçmemenizi sağlayacağız!
Kes sesini, taş kafalı!
Ahh!
Of. Bu işin sonu yok!
Elinizdeki şeyler bayağı havalı!
Gum-Gum...
...Bazuka!
Şimdi! Kollarını yavaşlarken tut!
Bu sefer bırakmıyorum!
Ne kadar inatçısın!
Gum-Gum...
Ay ay.
...Savaş Baltası!
Vay canına. Hiç sonuçlarını düşünmüyorsun!
Üzgünüm...
Hadi gidelim. Hangi taraf?
Ah. Şu taraf.
Komutan!
Saman Kapısı'nın bir kısmı yıkıldı,
ve Saman Şapkalar körfeze düştü.
Ayrıca, 55. Birim'de kayıp veya yaralı yok.
Vay canına! Bu fazlasıyla yıkım oldu!
Şu adamlar...
Ama bize 22 dakika kazandırdılar.
55. Birim, bize ateşli ruhunuzu gösterdiniz.
Komutan! 88. Rıhtım'daki özel operasyon hazır!
Artık Saman Şapkalar'ı yakalayabiliriz!
Mükemmel. Saman Kapısı'nı geçtiler,
yani kesinlikle 88. Rıhtım'a gidiyorlar.
Sakin olun ve gardınızı düşürmeyin!
Emin misin bu taraf olduğuna, Usopp?!
Merak etme! Burası! Devam edin!
Geliyorlar!
Yakalama operasyonuna başlayın!
Ne--?!
İskelede acil bir hasta var!
Bırakın geçelim!
--Nami-san hemşire!
--B-Bu da ne?!
L-Luffy!
Hey...
Hadi, geleceğe doğru ilerlemeye başla!
Hayallerimizin peşinde ilerleyelim
Tüm cevaplar burada, akıyor
Koş, koş,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz,
engel büyük olsa bile
Korkacak bir şey yok,
üstesinden gelebiliriz
Işık bombaları gözlerimi kapatamaz!
--Etkileyici, yosun kafa!
--Sağ ol, süslü kaşlı!
--Hadi bakalım, yosun kafa!
--Seni berbat aşçı!
Tartışacak zaman değil!
Asla geminize ulaşamayacaksınız!
Yine gücüm tükendi...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kuşatmayı Aşmak!
Going Merry Kurtarılıyor"
Korsanlar Kralı olacağım!!